Repository: jeru/MenuBarTimer
Catalog: L12N/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# ContinueTimer
source: Continue
zh_hans: 继续

# ExitApp
source: Exit
zh_hans: 退出

# PauseTimer
source: Pause
zh_hans: 暂停

# StopTimer
source: Stop
zh_hans: 停止

# dayUnit
source: d
zh_hans: t,天

# hourUnit
source: h
zh_hans: s,时

# minuteUnit
source: m
zh_hans: f,分

# secondUnit
source: s
zh_hans: m,秒

source: Don't know what the time string means: %@.
zh_hans: 看不懂...: %@.

# Dialog caption: Something Error
source: Something Error
zh_hans: 出错
